Dado o modelo relacional abaixo que visa resolver uma alocação de alunos e utilizando o aplicativo MySQL Workbench para modelar, construir e executar os comandos SQL, responda as perguntas utilizando comandos SQL que atendam o solicitado:

ALUNO (aluno_id, nome, curso, nivel, idade)
TURMA (turma_id, nometurma, sala, horario)
MATRÍCULA (matricula_id, aluno_id, turma_id, nota_1, nota_2, nota_3, nota_final, nr_faltas)

1. Quais os nomes de todos os alunos ?
2. Quais os números das matrículas dos alunos ?
3. Quais os números das matrículas dos alunos que não estão matriculados em uma turma ?
4. Quais os números dos alunos matriculados em uma turma de número '30' ?
5. Qual o horário da turma do aluno 'PATOLINO' ?