Me lembrou de que trabalhamos com tecnologia, e que não podemos ser rígidos quanto a novas tecnologias, temos que aprender elas, porque a área de tecnologia sempre está se modificando e mudando!

Escutar e refletir as ações de alguém que não pensa igual a mim. Seja ela mal ou bem intencionada porque sempre podemos aprender!

Não trabalhar para alguém que não tenha os mesmos valores que você!

E nunca se acomodar, nunca deixar de aprender!

Ter resiliência e persistência!

Falou sobre ter foco no na entrega do resultado do negócio e não na entrega do sistema.

A remuneração é atrelada ao esforço mas a gente paga o trabalho com o tempo de vida que a gente doa pra ele. Tomar cuidado pra essa doação não seja melhor que nossa qualidade de vida.